deens that from a
deens que de un
[Music]
[Música]
cat aar three
gato aar tres
[Laughter]
[Risas]
people I think that Yuji had the lands where
personas creo que yuji tenía las tierras
he had the sanctuary and he doesn't
en las que él tenía el santuario y no se
want to give them back and he wants to
las quiere devolver y se las quiere
rent them out now because they ended the
alquilar ahora porque terminaron la
relationship with everything that man did
relación con todo lo que hizo ese hombre
for her I never thought
por ella Nunca pensé que me lo hiciera
she would do that to me I never thought she would do that to me
ella eso nunca pensé que me lo hiciera
my children are wondering and
ella mis hijos se están preguntando y
where are the good people and where are
dónde está la gente buena y dónde están
those who can help and there is no there is no
los que pueden ayudar y es que no hay no
answer you have to come
hay respuesta que tienes que venir para
here we are going to save the sanctuary we
acá vamos a salvar el saltuario
need 40,000 subscriptions on the
necesitamos 40.000 suscripciones en el
Kik Channel to be able to save the
Canal de kik para poder salvar el
sanctuary 5 days in a row without stopping to
santuario 5 días seguidos sin parar para
save the sanctuary on Kik you are seeing
salvar el santuario en kik estáis viendo
the address subscribe or give away
la dirección suscribiros o regalar
subscriptions because we eat 40,000 that's it
suscripciones porque lamos 40.000 ya
this one I'm going to leave because it's
está este me voy a ir porque es que me
going to happen to me like the other day this guy
va a pasar como el otro día este tío se
comes to mind
me viene a la cabeza el vídeo de
today's video I'm going to send this to
hoy voy a mandarle esto a
Play to see Can you hear me Yes Tomi I'll tell you
Play a ver Me oyes Yo sí tomi yo te digo
[ __ ] great Perfect perfect what
de [__] madre Perfecto perfecto qué
was happening no meab eh It's not  that
pasaba no meab eh No es que nos ha
the speaker has blown up on us What's going on, the
petado el speaker Qué pasa ha echo el
speaker has done Bom to [ __ ] off what
speaker Bom a tomar por el culo qué es
motivates you the most to get up like I
lo que más te motiva a levantarte en
think that everyone in their
plan yo creo que todo el mundo en su
life has a reason why they get
vida tiene un motivo por el cual se
up in the morning I've been
levanta por las mañanas Yo he estado
there with you and I know what it is you know
allí contigo y sé lo que es sabes
then there must be something inside that
entonces tiene que haber algo que por
makes you So run run to keep going
dentro te haga Así run run para seguir
every day I was lucky or
todos los días Yo tuve la suerte o la
unlucky that I got
desgracia de que a mí me pilló una
leukemia when I was very young they told me I had
leucemia muy joven me dijeron que tenía
between three and six months and since
como entre tres y seis meses y yo desde
then I started to give thanks
aquella época empecé a a dar las gracias
in the morning for a new day and one
por la mañana por un nuevo día y un día
morning when I was receiving
por la mañana yo me estaban poniendo la
chemo there was a very old lady
quimo estaba una señora muy vieja al
next to me and I said to her how are you madam because of
lado y le dije cómo estás señora porque
course she's a lady too I know how you
claro es una señora tamb yo sé cómo te
feel that You feel like [ __ ]
sientes que Sientes como la [__]
When you're with chemo and I said How are you madam and she says
Cuando estás con la kimo y le dije Qué
Oh very well very well
tal señora y me dice Ay muy bien muy
very well and I say And that's what she says because
bien muy bien y digo Y eso dice porque
I think look at my birthday I don't know if it
yo creo que mira mi cumpleaños No sé si
was December October I don't remember she
era diciembre octubre no me acuerdo me
tells me my birthday I don't know that there were
dice mi cumpleaños No sé qué quedaban
like two months left and she says and I think I'm going to
como dos meses y dice y yo creo que voy
get there and of course I  I was like this I say Okay
llegar y claro me quedé así digo Bueno
but it's going to heal no he says no no no but
pero se va a curar no dice no no no pero
I wake up every day and I give thanks
yo me levanto cada día y doy las gracias
because it's one less day to get to my
porque es un día menos para llegar a mi
birthday and from then on I
cumpleaños y yo a partir de ahí me
started getting up in the mornings I
empecé a levantar por las mañanas me
woke up and I said [ __ ] what the
despertaba Y decía [__] qué qu [__]
[ __ ] is this and what I do every
madre es esto y lo que yo hago todas las
morning when I wake up is open my eyes
mañanas al despertarme es abrir los ojos
and say thank you But also I say
y decir gracias Pero además es que digo
thank you eh anyone who has
gracias eh cualquier persona que haya
had sex with me and has
echado un polvo conmigo y se haya
stayed the night with me knows that I
quedado a dormir conmigo sabe que yo me
get up and I say thank you and a lot of girls
levanto y yo digo gracias y muchas tías
sometimes think that you say Oh yeah I
a veces se piensan que dices Ah sí lo he
did good no and I say no [ __ ] but I
hecho bien no y digo no una [__] pero
say Thank you to life and suddenly we
digo Gracias a la vida y yo de repente
had stopped at a gas station I stay like this I get
habíamos parado una gasolinera me quedo
out of the car and I say I'm like I
así salgo del coche y digo me pongo así
say Oh thank you and this guy says Yes thank you
digo Ah gracias y este dice Sí gracias
why do you consider that stage
por qué tú consideras que la etapa esa
that they told you you had 6 months left
que te dijeron que te quedaban 6 meses
has been the hardest stage of your life
ha sido la tu etapa más dura de tu vida
or is there a harder stage not the
o hay alguna más dura no la etapa más
hardest I think it is look at this very few
dura Yo creo que es fíjate esto muy poca
people know when Zorro had surgery
gente lo sabe cuando el operaron a zorro
the second time
la segunda vez de
heart that I was aware that he
corazón que yo era consciente que se
could die and The doctor said mm it was a
podía morir y El doctor dijo mm era una
very delicate operation that everything could go
operación muy delicada que podía salir
perfectly or he could screw up everything in
todo perfecto o se podía [__] todo en
the operating room he could die he
la sala de operaciones podía fallecer
was tiny fox came in very
era pequeñito zorro entró con mucho
scared and I saw that operation and they
miedo y yo vi esa operación y a mí me
let me be there how crazy And that was I
dejaron estar ahí qué locura Y eso fue
think the hardest moment because
yo creo el momento más duro porque a
cipi had already died on us and
nosotros se nos había muerto cipi ya y
losing another son there and on top of that Zorro That's it You
perder otro hijo ahí y encima Zorro Que
're already with him, already, already, already, already, already, already, you're
ya es Ya estás con él ya lo ya lo lo lo
living that, that was it, that was it but it's [ __ ]
lo vives eso [__] eso fue eso fue pero
hard to see him go into the
duro de [__] verle meterse en el
operating room and you run in here
quirófano y tú meterte corriendo aquí
washing your hands like they put all
lavarte las manos tal que te pongan todo
the gossip on you and see how they open him up and you know
el chisme y ver cómo le abren y sabes
that when they open you up he does, you know that they have to
que cuando te abren el hace sabes que le
open his ribs I saw his
tienen que abrir las costillas yo vi su
heart bu How crazy they took it out and
corazón bu Qué locura lo sacaron y lo
fixed it and put it back in Like a fox they took out his
arreglaron y lo pusieron Cómo zorro le
heart they fixed it and
sacaron el corazón se lo arreglaron y se
put it back in and while it's being taken out What's up there's
lo pusieron y mientras está sacado Qué
a machine that's acting as a
hay hay una máquina que está haciendo
heart Ah buah How crazy
las veces de corazón Ah buah Qué locura
look, I could stand in front of a
mira que yo me puedo poner delante un
rhinoceros that's running but that
rinoceronte que viene corriendo pero ese
moment  I was shaking all over the time I
momento me temblaba todo todo el rato O
mean I was scared and when the
sea estaba acojonado y cuando terminó el
doctor finished he just finished all the things he
doctor justo termino todas las cosas que
was doing they were going to start
estaba haciendo lo iban a iban a empezar
stitching him up and all and the whole story and the
a coser y tal y toda la historia y el
doctor just told me he did this to me and I said
doctor solo me dijo me hizo así y digo
[ __ ] perpera It's that
[__] perpera Es que me están poniendo
these two [ __ ] are turning me on Look We have
estos dos [__] Mira Tenemos aquí
Ice
al Ice
Ventura here he's like he's such a jerk ca
Ventura es que está mendo boludo es que
n't you it's that I'm doing a chim
no puedes es que estoy haciendo un chim
a live and you guys Here giving it away
un directo y vosotros Aquí dándole
giving it to the ida it's that they're there I'm
dándole pelota a la ida es que están ahí
listening to them wait wait no he's biting
estoy escuchándoles quita espera no que
you take it put it up really
te muerde quita ponlo arriba de verdad
Ice Ventura dude you're Ice
el ice Ventura tío es que eres Ice
Ventura today eh
Ventura hoy eh
this one you know this one Hey yeah I've seen I mean
este a este lo conoces Eh sí he visto o
lately I get on Twitter
sea yo últimamente me meto en Twitter
dude and I see him all day jamming with someone
tío y le veo todo el día en zapado con
else that's that one that's a kiss delighted
otro es ese es ese es un beso encantado
That's [ __ ] No but he's behaved very
Ese es [__] No pero se ha portado muy
well because he took a plane and he
bien porque se ha cogido un avión y se
came here to do that, to do that,
ha venido aquí a hacer a hacer el
he's hooked now with
subnormal él está enzarzado ahora con
whoever he's hooked with anyone with anyone who
quién está enzarzado con cualquiera con
you tell me I mean it
cualquiera con quien tú me digas o sea
could
puede
be  It's that with anyone it doesn't matter it's that they
ser es que con cualquiera si da igual es
dedicate themselves to that it's gossip it's the [ __ ]
que se dedican a eso es el salseo es el
gossip this that I love eye
[__] salseo este que a mí me encanta ojo
eh that I'm more gossipy than anyone this one has been
eh que yo soy más Cotilla que nadie esta
sent a lot What kind of woman do
la han mandado mucho Qué tipo de mujer
you like blonde brunette tall short Spanish
te gusta rubia morena alta baja española
Chilean and and I tell you I have a lot here
chilena y y te digo tengo aquí un montón
but let's go a lot of people who have
pero vamos un montón de gente que lo ha
asked No well the truth is that I don't
preguntado No pues la verdad que no
have an exact prototype that
tengo un prototipo exactamente que me
loves me and
quiera y esas
stuff like that e
cosas
no I can't ask that's animal no
e no no puedo preguntar eso es animal no
[ __ ] What if he still has
[__] Que si sigue manteniendo los
muscles Ah think if he put it in his
músculos Ah cre que si se la metía por
ass his arm that if he put it in I did it like
el culo el brazo que si metía
this I did it like this so that you could
le he hecho así le he hecho así para que
say if he still had his muscles
dijeras si tenías los músculos
maintained and he thought the
mantenidos todavía y se ha pensado lo
worst do you want to ask me any other
peor quieres hacerme alguna otra
question or do I drop the bomb on you Uf the
pregunta o te suelto la bomba Uf la
bomb be tocha eh you Ask me the
bombae ser tocha eh tú Pregúntame la
bomb and according to how tocha you want I'll ask you an
bomba y yo según tocha desea te haré una
equally
pregunta igual de
tocha question It's
tocha Es
[Music]
[Música]
true that you're involved with a
cierto que estás enrollado con una
girl who is quite famous right now
chavala que es bastante famosa ahora
dude I'm not going to say
cabr no voy a decir
names it's just that there have been various
nombres es que ha habido vari varios
rumors no I don't talk about
rumores no no hablo de
rumors we formulate of  another way to
rumores formulamos de otra forma a
see a game okay that you guys play
verx un juego vale que ustedes jugis
this a lot who would you sleep with
mucho a esto a quién te cogerías con
who would you marry And who would you kill I'll
quién te casarías Y a quién matarías te
tell you three Lola
digo tres Lola
LoL Daz Nicki
LoL Díaz Nicki
[Music]
[Música]
Nicole nothing nothing don't answer that don't answer that
Nicole nada nada no contestes a eso no
don't answer any of that
contestes a eso no contestes a nada de
t me but let's see Come on what
eso t yo pero vamos a ver Dale que se
came H
vino H
AC and your content If you hadn't come across
AC y de tu contenido Si no te hubieras
the episode with Fran or
encontrado con el episodio con Fran o
rather all the content that you made before and
sea todo el contenido que hacías antes y
the change that happened as a result of the
el cambio que hubo a raíz de lo del
sanctuary Well let's see I think that
santuario Pues a ver yo pienso que la
life would have corrected me in some
vida me hubiese corregido de de alguna
other way that maybe the host
otra manera que a lo mejor la [__]
would have been more tocha probably
hubiese sido más tocha probablemente
but I think that in life when you're
pero yo creo que en la vida cuando estás
doing like this in the end you crash I
haciendo así al final te estrellas a mí
had to crash because with what
me tocó estrellarme pues con lo que nos
happened to us and luckily it was the best thing that
pasó y por suerte pues fue lo mejor que
could have happened to me but I think that I
me pudo haber pasado pero yo creo que me
would have ended up crashing On the other
hubiese acabado estrellando Por otro
hand and maybe I would have gotten up
lado y a lo mejor me hubiese levantado
better or worse that well we'll never know
mejor o peor eso pues nunca lo sabremos
but I would have crashed in some
pero me hubiese estrellado de alguna
other way 100% we all crash
otra manera 100% todos nos estrellamos
we all crash at some point especially
todos nos estrellamos alguna vez sobre
when you're 20  Between 20 and 25,
todo cuando tienes 20 entre 20 años y 25
I've told you many times, then you have to
yo te lo he dicho muchas entonces hay
be an [ __ ]. If you're not an [ __ ],
que ser [__] si no eres [__]
between 20 and 25 you'll never be happy
entre los 20 y los 25 no vas a ser feliz
because then at 30 you have
nunca porque luego a los 30 tienes
responsibilities, at 40 you have a
responsabilidades a los 40 tienes
family and you have to be an [ __ ]
familia y hay que ser un [__]
until, well, until you're 25, 26, 27, you
hasta que pues eso hasta los 25 26 27
have to act like an idiot. It's the only
años hay que hacer el idiota Es la única
way to learn everything. Since
manera de aprender toal yo desde
then, I began to consider something that I had
entonces empecé a a plantearme algo que
never even begun to consider in my
nunca me había empezado a plantear en mi
life and that is something that I
vida y que es algo que se le recomiendo
highly recommend to people and it is, I began to one of
mucho a la gente y es empecé a uno de
my objectives, it was and well and it continues to be,
mis objetivos era y bueno y sigue siendo
is to try to be a better
es intentar cada vez ser una mejor
version of myself. You know, I mean, it's something that I
versión de mí Sabes o sea es algo que yo
never thought about in terms of your objectives.
no pensaba nunca en plan tus objetivos
What are they? Well, it's to achieve this, to
Cuáles son pues es conseguir esto
achieve that, to reach, I don't know where to
conseguir lo otro llegar a no sé dónde
reach such and such, but I had never
llegar a tal pero nunca yo me había
stopped to say, okay, as an objective, I
parado a decir vale como objetivo
also want to improve as a person, I
también quiero mejorar como persona
want to be like this, I want to be like that, I want to
quiero ser así quiero ser asá quiero
know myself in this way and such. And since
conocerme de esta manera tal Y desde
then, I ask myself this many times and
entonces me lo planteo muchas veces y y
well, I'm still there in
pues sigo ahí en un aprendizaje
constant learning about myself and an education about
constante sobre mí Y una educación sobre
me too, I to myself that well, I
mí también yo a mí mismo que pues eso
go there day by day too and it was from then on that I
ahí voy día a día también y fue a partir
also began to
de ahí también cuando empecé a a darme
realize that in the end each
cuenta de de de eso que al final cada
day you can try to improve something in yourself, your
día puedes intentar mejorar algo en ti
thoughts, your way of acting, I do
los pensamientos la forma de actuar de
n't know what, I don't know
no sé qué no sé
And what would you say then that it is the
Y eso qué dirías entonces que es el
sanctuary for you, for me the sanctuary
santuario para ti para mí el santuario
was like the temple for example for
fue como como el templo por ejemplo para
Batman in the Batman movie, I mean, it
Batman en la película de Batman o sea
was like a place of learning, a
Fue como un lugar de de aprendizaje un
place where I ended up by destiny
lugar en el que yo Acabé por el destino
because if not, I wasn't going to end up there. Per
porque si no yo no iba a acabar ahí Per
la, it was literally destiny and it was
la fue literalmente el destino y fue
like
como
a baptism, literally, it was
como un bautizo literalmente en plan fue
a before and after in my career, in
un antes y un después en mi carrera en
my way of seeing life, in my way of
mi forma de ver la vida en mi forma de
considering where I want to go. It was
de plantear Hacia dónde quiero ir Fue
literally like a step into a temple and you
literalmente como un pas a un templo y
are there for a while, I don't know, for the
estás ahí un tiempo para no sé que por
same reason I tell you one thing, I think it
lo mismo te digo una cosa Yo creo que
was a before and after for all of
fue un antes y un después para todos
us, eh, for everyone and for the better and
nosotros eh para todos y para bien y
when I say all of you who were there,
cuando digo todos los que estuvisteis
Paconi, you, me, Paloma, it was a before and
paconi tú yo Paloma fue un antes y un
after. I mean, I think it is one of the
después O sea yo creo que es uno de los
most beautiful events that have happened to us.  could have
eventos más bonitos que nos han podido
happened to any of us in our
ocurrir a ninguno de nosotros en nuestra
lives in that sense because it was a
vida en ese sentido porque fue un cambio
click change for all of us in so many
de click para todos en en muchísimos
ways I would never change anything in
sentidos Yo nunca cambiaría nada de la
life Because there would be bad things that you would
vida Porque habría cosas malas que te
give up but the best things in
quitarías pero las mejores cosas de la
life that are free, those you have to
vida que son gratis esas hay que
experience but you're two pains go [ __ ] yourself See you
vivirlas pero sois dos ladillas iros a
later Play hang
tomar por el culo Hasta luego Play
up come on kids a kiss Play I
cuelga venga chavales un beso Play te
love you [ __ ] they're going to bring an emu they're bringing me
amo [__] que van a traer un emu me traen
an emu that no that they've taken them and that
un emu que no que les han llevado y que
no they can't keep it eh they've
no no lo pueden guardar eh se lo han
left it in front of the zo they've left
dejado en frente del zo les han dejado
an emu in front of them in a box in a
un emu en frente elz en una caja en una
box I mean baby not big and they
caja o sea bebé no grande y que no lo
can't because it's big [ __ ] And what box have they
pueden porque es grande [__] Y qué caja
put in it from a refrigerator they don't put
le han puesto de un frigorífico no meten
a wooden box they leave it there in front Ah
una caja madera lo dejan ahí enfrente Ah
wooden But they bring it to you yes I
de madera Pero te lo traen si le he
told him to bring it that there's no problem
dicho que lo traiga que no hay problema
that you bring it from the boring court it's here
que lo traes de cancha aburri es aquí
stuck it's here nearby Now yes Cool they haven't
pegado es aquí cerca Ahora sí Guay no
called us that there was that there was an
nos han llamado que había que había un
emu do you all know what an emu is it's a
emu sabéis todos lo que es un emu es un
big bird a vetru a dinosaur man it
pajarraco una vetru un dinosaurio hombre
is  a smaller vr if your
es una vr más pequeña si te escucha tu
son hears you people are like me not like my son let's
hijo la gente es como yo no como mi hijo
see kids they're going to bring us an emu eh
a ver chavales nos van a traer un emu eh
one of those little birds that's really bad
un pajarito de esos que qué mala [__]
basically they told me that they've left
básicamente me han dicho que han dejado
an emu in a box in front of a zoo and they
un emu en una caja en frente a un zo y
told me that they can't
me han dicho que ellos no pueden
make more space for emus because
habilitar más espacio para emus porque
no because it's a female that females
no porque es una hembra que las hembras
bring problems of fights and stories
traen problemas de peleas y historias
with the males that already have groups
con los machos que tienen ya grupos
made and that they can't fit another one in so I
hechos y que no pueden meter una más así
told them to bring it to me and we're already
que les he dicho que me la traigan y ya
waiting to see if they'll
estamos esperando a ver si a ver si nos
bring it to us But they release it in this one we don't
la traen Pero lo sueltan en esta no lo
leave it here first and we let it
dejamos aquí primero y lo dejamos que
go around there we accompany it not calmly
vaya por ahí lo acompañamos no tranquilo
and we have to introduce it to its new
y le tenemos que presentar su nueva
family my God But why Let's see what he's
familia Dios mí Pero por qué A ver que
going to leave it here with all the
lo va a dejar por aquí con todos los
[ __ ] that are around here along the way
cabrones que hay por aquí por el camino
Of course yes Poor thing No man he has to
Claro sí Pobrecito No hombre tiene que
do it little by little I have to get two
hacer poco a poco tengo que sacar dos
from the other side or one so they can see each other and
del otro lado o uno para que se vean y
so and so he can't fit him in with the whole
tal y cual no le puede meter con toda la
gang in
patulea de
one go they'll kill him with blows right away
una [__] lo matan a hostias de primeras
yeah  They're bringing it to us now Because they do
si nos lo traen ahora a nosotros Porque
n't want to put it in the group they
no lo quieren meter en el grupo que
have there in a zoo and such that the space
tienen ahí en un zo y tal que el espacio
is smaller okay But because it creates
es más pequeño vale Pero porque crea
problems Imagine if I put it there m
problemas Imagínate si lo meto ahí m
Poor thing you leave it here for a few days
Pobrecita la dejas unos días por aquí
now I'm not going to take out one or two of the
ahora no s voy a sacar uno o dos de los
others be friends with one or
otros se amigo de uno o
two of the rest of course
dosente al resto claro
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
this is elem is a female see that it is not
est es elem es una hembra ve que no está
in perfect condition But what's
en unas condiciones perfectas Pero qué
going on lady How's life going
pasa señora Cómo va la vida
[Music]
[Música]
I take Photo can't thank
I take Photo
you
canot thank you
[Music]
[Música]
H nh ch
H nh ch